Repository: hyperion-hyn/titan_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

# information_guide
source: Guidance
ko: 정보 안내
zh_cn: 教程
zh_hk: 教程

# information_video
source: Video
ko: 정보 동영상
zh_cn: 视频
zh_hk: 視頻

source: In progress...
ko: 진행중
zh_cn: 进行中...
zh_hk: 進行中...

# input_add_amount
source: Please enter adding amount
ko: 请输入增加数量
zh_hk: 請輸入增加數量

# input_balance
source: Enter an amount
ko: 输入金额
zh_hk: 輸入金額

# input_confirm_fail
source: Transfer failed
ko: 입금 실패
zh_cn: 转入失败
zh_hk: 轉入失敗

# input_confirm_pending
source: Transfer pending
ko: 입금 확인중입니다.
zh_cn: 转入待确认中
zh_hk: 轉入待確認中

# input_confirm_success
source: Transfer-in already
ko: 입금 완료
zh_cn: 已转入
zh_hk: 已轉入

# input_confirm_wallet_password_hint
source: Please re-enter a wallet password
ko: 지갑 비밀번호는 6자리 이상 입력
zh_cn: 请再次输入支付密码
zh_hk: 請再次輸入支付密碼

# input_corrent_count_hint
source: Please enter the correct amount
ko: 정확한 수량을 입력하세요
zh_cn: 请输入正确的数量
zh_hk: 請輸入正確的數量

# input_count_over_balance
source: Exceed balance limit
ko: 수량을 초과하였습니다
zh_cn: 超过余额
zh_hk: 超過余額

# input_count_over_wallet_balance
source: The amount exceeds the balance
ko: 输入数量超过了钱包余额
zh_hk: 輸入數量超過了錢包余額

# input_friend_hyn_address_or_qrcode
source: Please enter your friend's HYN address or you can scan their QR code or referral code
ko: 请输入好友HYN地址。也可扫描好友钱包收款码、好友邀请码
zh_hk: 請輸入好友HYN地址。也可掃描好友錢包收款碼、好友邀請碼

# input_main_account_address_or_qrcode
source: Please enter the address of main account or scan it's receiving QR code
ko: 请输入主账户HYN地址。也可扫描主账户收款码
zh_hk: 請輸入主賬戶HYN地址。也可掃描主賬戶收款碼

# input_num_please
source: Please enter the quantity
ko: 수량을 입력해주세요
zh_cn: 请输入数量
zh_hk: 請輸入數量

# input_password_again_hint
source: Please re-enter the password
ko: 지갑 비밀 번호 다시 입력
zh_cn: 请再次输入密码
zh_hk: 請再次輸入密碼

source: Input payment password
ko: 지불 비밀번호를 입력해주십시요.
zh_cn: 请输入支付密码
zh_hk: 請輸入支付密碼

# input_price_please
source: Please enter the price
ko: 가격을 입력해주세요
zh_cn: 请输入价格
zh_hk: 請輸入價格

# input_resume_mnemonic
source: Enter backup mnemonics separated by spaces
ko: 복구 단어를 다시 입력하세요
zh_cn: 输入用空格隔开的备份助记词
zh_hk: 輸入用空格隔開的備份助記詞

# input_search_keyworod_or_cipher
source: Enter search keyword/ciphertext
ko: 검색 키워드 / 암호화 문서를 입력
zh_cn: 输入搜索词 / 密文
zh_hk: 輸入搜索詞 / 密文

# input_transfer_num
source: Input transfer amount
ko: 이체 수량 입력
zh_cn: 输入转账数量
zh_hk: 輸入轉賬數量

# input_valid_address
source: Please enter a valid recipient address
ko: 합법적인 수신자주소를 입력하십시오
zh_cn: 请输入合法的接收者地址
zh_hk: 請輸入合法的接收者地址

# input_valid_hyn_address
source: Please enter a valid HYN address
ko: 请输入合法的HYN地址
zh_hk: 請輸入合法的HYN地址

# input_valid_withdraw_amount
source: Please enter valid withdraw amount
ko: 请输入有效提币数量
zh_hk: 請輸入有效提幣數量

# input_wallet_name_hint
source: Please input wallet name
ko: 지갑 명칭 입력
zh_cn: 请输入钱包名称
zh_hk: 請輸入錢包名稱

# input_wallet_name_length_hint
source: Name must be within 6 characters
ko: 지갑 명칭 이름은 6자리 이내로 입력
zh_cn: 请输入6位以内的名称
zh_hk: 請輸入6位以內的名稱

# input_wallet_password_length_hint
source: Wallet password must be at least 6 characters
ko: 지갑 비밀번호는 6자리 수 이상으로 입력"
zh_cn: 请输入至少6位的密码
zh_hk: 請輸入6位的數字密碼

source: Installation update package failed
ko: 업데이트 패키지 설치 실패
zh_cn: 安装更新包失败
zh_hk: 安裝更新包失敗

source: Install now
ko: 바로 설치
zh_cn: 马上安装
zh_hk: 馬上安裝

source: insufficient balance
ko: 잔액 부족
zh_cn: 余额不足
zh_hk: 余額不足

# insufficient_balance_for_transaction_hint
source: Insufficient balance for transaction.
ko: 잔액 부족으로 거래할수가 없습니다.
zh_cn: 余额不足以转账.
zh_hk: 余額不足以轉賬.

# insufficient_balance_to_stake_hint
source: insufficient balance to stake
ko: 잔액 부족으로 주식 출자에 참여할수가 없습니다.
zh_cn: 余额不足以抵押
zh_hk: 余額不足以抵押

# insufficient_funds_for_gas_price_value_hint
source: insufficient funds for gas price value
ko: 자금부족으로 비용 가격 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 当前钱包余额不足以支付gas费
zh_hk: gas資金不足

# insufficient_funds_for_transfer_hint
source: insufficient funds for transfer
ko: 자금부족으로 계좌 이체를 할수가 없습니다.
zh_cn: 转账资金不足
zh_hk: 轉賬資金不足

source: Insufficient gas fee
ko: 燃料费不足
zh_cn: 燃料费不足
zh_hk: 燃料費不足

# insufficient_gas_hint
source: Insufficient gas.
ko: 배분액이 부족합니다.
zh_cn: Gas不足.
zh_hk: Gas不足.

# insufficient_gas_price_hint
source: Insufficient gas price.
ko: 배분 금액이 부족합니다.
zh_cn: Gas价格过低.
zh_hk: Gas價格過低.

# insufficient_permission
source: no permission
ko: 사용권한 부족
zh_cn: 权限不足
zh_hk: 權限不足

# internal_external_combustion_increasing_value
source: Total supply of HYN decreases by both internal and external burning, which causes the appreciation of HYN. Token burning will happen in every 30 epochs. Total burning amount will be demonstrated
ko: 通过内燃和外燃机制持续降低HYN供给总量，从而提升HYN价值。每过30个纪元燃烧一次，并展示本轮燃烧总量。
zh_hk: 通過內燃和外燃機制持續降低HYN供給總量，從而提升HYN價值。每過30個紀元燃燒壹次，並展示本輪燃燒總量。

# internet_bar
source: Internet Cafe
ko: PC 방
zh_cn: 网吧
zh_hk: 網吧

# intrinsic_gas_too_low_hint
source: intrinsic gas too low
ko: 초기 비용이 너무 낮습니다.
zh_cn: 指定Gas不够
zh_hk: 指定Gas不夠

# introduct_non_secret_payment
source: Introduction to password-free payment
ko: 무비번 결제 소개
zh_cn: 免密支付介绍
zh_hk: 免密支付介紹

# invalid_map3_status_delegation
source: invalid map3 node status for delegation
ko: Map3节点当前状态不允许抵押
zh_cn: Map3节点当前状态不允许抵押
zh_hk: Map3節點當前狀態不允許抵押

# invalid_map3_status_restake
source: Map3 node status does not allow to restake
ko: Map3状态不允许复抵押
zh_cn: Map3状态不允许复抵押
zh_hk: Map3狀態不允許復抵押

# invalid_map3_status_undelegate
source: invalid map3 node status to unmicrodelegate
ko: Map3节点当前状态不允许取消抵押
zh_cn: Map3节点当前状态不允许取消抵押
zh_hk: Map3節點當前狀態不允許取消抵押

# invalid_signer_transaction
source: invalid signer for staking transaction
ko: 非法的交易签名
zh_cn: 非法的交易签名
zh_hk: 非法的交易簽名

source: invalid validator operator
ko: 非Atlas节点创建者
zh_cn: 非Atlas节点创建者
zh_hk: 非Atlas節點創建者

# invest_cant_undo
source: · Cannot withdraw input in Map3 node
ko: Map3 노드에 진입한 후 취소 가능
zh_cn: • 投入节点后不可撤销。
zh_hk: · 投入Map3節點後不可撤銷。

source: Invitation code error
ko: 초대 코드 오류
zh_cn: 邀请码错误
zh_hk: 邀請碼錯誤

# invitations_number_full
source: Invitations are full
ko: 초대장이 가득 찼습니다.
zh_hk: 邀請人數已滿

# invitation_success
source: Invited successfully
ko: 邀请成功
zh_cn: 邀请成功
zh_hk: 邀請成功

# invite_come_receive_red_pocket
source: <p><span style='color: #333333;'>sent you an invitation to get free RP</span><span style='color: #ff3b3b;'>Get RP</span><span style='color: #333333;'>for free!</span></p>
ko: <p><span style='color: #333333;'>邀请你一起来海伯利安</span><span style='color: #ff3b3b;'>领红包</span><span style='color: #333333;'>啦!</span></p>
zh_cn: <p><span style='color: #333333;'>邀请你一起来海伯利安</span><span style='color: #ff3b3b;'>领红包</span><span style='color: #333333;'>啦!</span></p>
zh_hk: <p><span style='color: #333333;'>邀請妳壹起來海伯利安領</span><span style='color: #ff3b3b;'>紅包</span><span style='color: #333333;'>啦!</span></p>

# invite_friend_join
source: Invite friends to join
ko: 참가할 친구 초대
zh_cn: 邀请好友 参加
zh_hk: 邀請好友 參加

# invite_friend_receive_pocket_agree
source: invites you to be his friends and share the Red Pocket. Do you accept the request?
ko: 邀请你成为他的好友并一起领红包，是否接受邀请?
zh_cn: 邀请你成为他的好友并一起领红包，是否接受邀请?
zh_hk: 邀請妳成為他的好友並壹起領紅包，是否接受邀請?

source: Invite friends
ko: 邀请好友
zh_cn: 邀请好友
zh_hk: 邀請好友

# invite_join
source: Invite
ko: 邀请加入
zh_hk: 邀請加入

# invite_join_titan
source: Invite to join Titan
ko: 邀请你加入泰坦
zh_hk: 邀請妳加入泰坦

# is_main_account
source: Current account is main account
ko: 当前账户为主账户
zh_hk: 當前賬戶為主賬戶

# is_not_map3_operator
source: invalid map3 node initiator
ko: 非Map3创建人
zh_cn: 非Map3创建人
zh_hk: 非Map3創建人

# isnt_trustwallet_cant_export
source: Not TrustWallet，unsupportive to mnemonic
ko: TrustWallet 지갑이 아니므로 도움말 가져오기를 지원할수 없습니다.
zh_cn: 不是TrustWallet钱包，不支持导出助记词
zh_hk: 不是TrustWallet錢包，不支持導出助記詞

# isolation_no
source: No
ko: 아니
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# isolation_type_home
source: House owner
ko: 자가 격리
zh_cn: 居家自住
zh_hk: 居家自住

# isolation_type_hotel
source: Hotels
ko: 호텔 격리
zh_cn: 酒店旅店
zh_hk: 酒店旅店

# isolation_type_rent
source: Tenant
ko: 임대주택 격리
zh_cn: 租住
zh_hk: 租住

# isolation_type_stay
source: Short stay
ko: 스테이 격리
zh_cn: 投靠借住
zh_hk: 投靠借住

# isolation_unknown
source: Unknown
ko: 격리 미확인
zh_cn: 未知
zh_hk: 未知

# isolation_yes
source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# is_str
source: is
ko: 为
zh_hk: 為

# is_sub_account
source: Current account is sub account
ko: 当前账户为子账户
zh_hk: 當前賬戶為子賬戶

source: Join
ko: 참여
zh_cn: 参与
zh_hk: 參與

source: Join address
zh_cn: 参与地址
zh_hk: 參與地址

# join_delegate
source: Join delegation
ko: 모기지(저당) 에 참여
zh_cn: 参与抵押
zh_hk: 參與抵押

# join_map_node_mortgage
source: Join Map3 node contract
ko: Map3 노드 모기지 에 참여하세요
zh_cn: 参与Map3节点抵押
zh_hk: 參與Map3節點抵押

# join_map_node_must_have_block_account
source: A crypto wallet account is required for Map3 node delegation
ko: MAP3 저당 노드 참여전 반드시 블록체인 지갑 계정을 확보해야 합니다.
zh_cn: 参与Map3抵押节点前，你必须先拥有一个区块链钱包账户。
zh_hk: 參與Map3抵押節點前，妳必須先擁有壹個區塊鏈錢包賬戶。

source: Kai's Talk
ko: CEO 얘기
zh_cn: 凯氏物语
zh_hk: 凱氏物語

# key_accept
source: Accept
ko: 시행
zh_cn: 接受
zh_hk: 接受

# key_manager_title
source: My encrypted addr.
ko: 암호화된 주소
zh_cn: 我的加密地址
zh_hk: 我的加密地址

# key_pair_error_share_location_again
source: Keypair error, please re-share location
ko: 암호키 오류가 발생했습니다.위치 정보 공유 조작을 다시 진행하십시요.
zh_cn: 密钥对异常，请重新进行位置分享操作
zh_hk: 密鑰對異常，請重新進行位置分享操作

# kline_24h_high
source: High
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_hk: 高

# kline_24h_low
source: Low
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_hk: 低

# k_line_amount_func
source: Quantity ({amount})
ko: 수량 ({amount})
zh_cn: 数量({amount})
zh_hk: 數量({amount})

# kline_delegate_amount
source: Amount (HYN)
ko: 금액 (HYN)
zh_cn: 数量(HYN)
zh_hk: 數量(HYN)

# kline_delegate_amount_v2
source: amount
ko: 금액
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# kline_delegate_buy
source: Buy
ko: 구매
zh_cn: 买盘
zh_hk: 買盤

# kline_delegate_direction
source: Direction
ko: 방향
zh_cn: 方向
zh_hk: 方向

# kline_delegate_price
source: Price (USDT)
ko: 가격 (USDT)
zh_cn: 价格(USDT)
zh_hk: 價格(USDT)

# kline_delegate_sell
source: Sell Order
ko: 판매 주문
zh_cn: 卖盘
zh_hk: 賣盤

# kline_delegate_time
source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# kline_direct_buy
source: Buy
ko: 구매
zh_cn: 买入
zh_hk: 買入

# kline_direct_sell
source: Sell
ko: 매도
zh_cn: 卖出
zh_hk: 賣出

# kline_market_amount
source: Amount
ko: 금액
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# kline_market_buy
source: Buy
ko: 구매
zh_cn: 买
zh_hk: 買

# kline_market_buy_price
source: Buy Price
ko: 가격 구매
zh_cn: 买价
zh_hk: 買價

# kline_market_sell
source: Sell
ko: 매도
zh_cn: 卖
zh_hk: 賣

# kline_market_sell_price
source: Sell Price
ko: 판매 가격
zh_cn: 卖价
zh_hk: 賣價

# kline_period_15min
source: 15 min.
ko: 15 분
zh_cn: 15分钟
zh_hk: 15分鐘

# kline_period_1day
source: 1 day
ko: 1 일
zh_cn: 1天
zh_hk: 1天

# kline_period_1min
source: 1 min.
ko: 1 분
zh_cn: 1分钟
zh_hk: 1分鐘

# kline_period_1mon
source: 1 mon.
ko: 1 월
zh_cn: 1月
zh_hk: 1月

# kline_period_1week
source: 1 week
ko: 1 주
zh_cn: 1周
zh_hk: 1周

# kline_period_30min
source: 30 min.
ko: 30 분
zh_cn: 30分钟
zh_hk: 30分鐘

# kline_period_5min
source: 5 min.
ko: 5 분
zh_cn: 5分钟
zh_hk: 5分鐘

# kline_period_60min
source: 60 min.
ko: 60 분
zh_cn: 60分钟
zh_hk: 60分鐘

# kline_period_depth
source: Depth
ko: 깊이지도
zh_cn: 深度图
zh_hk: 深度圖

# kline_period_min
source: realtime
ko: 시간 공유
zh_cn: 分时
zh_hk: 分時

# kline_period_more
source: More
ko: 더보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# k_line_price_func
source: Price ({price})
ko: 가격 ({price})
zh_cn: 价格({price})
zh_hk: 價格({price})

# kline_state_main
source: Main
ko: 기본 사진
zh_cn: 主图
zh_hk: 主圖

# kline_state_secondary
source: 2nd
ko: 보조 사진
zh_cn: 副图
zh_hk: 副圖

# kline_tab_delegation
source: Delegation
ko: 주문 위임 보류
zh_cn: 挂单委托
zh_hk: 掛單委托

# kline_tab_market
source: Deal
ko: 거래
zh_cn: 成交
zh_hk: 成交

# km
source: {km} km
ko: {km}킬로미터
zh_cn: {km}公里
zh_hk: {km}公裏

source: Label
ko: 라벨
zh_cn: 标签
zh_hk: 標簽

source: Language
ko: 언어
zh_cn: 多语言
zh_hk: 語言

# lastest_launched_nodes
source: Latest Map3 node
zh_cn: 最新节点
zh_hk: 最新節點

# last_step
source: Last
zh_cn: 上一步
zh_hk: 上壹步

source: Later
ko: 나중에
zh_cn: 暂不更新
zh_hk: 暫不更新

# latest_boot_node
source: Latest initiated node
ko: 최신 작동 노드
zh_cn: 最新启动节点
zh_hk: 最新啟動節點

# latest_news
source: Article
ko: 최신뉴스
zh_cn: 最新资讯
zh_hk: 最新資訊

# latest_version_tip
source: Already the latest version
ko: 이미 최신버전입니다
zh_cn: 已经是最新版本
zh_hk: 已經是最新版本

# launch
source: initiate
ko: 출범
zh_cn: 发起
zh_hk: 發起

# launcher_func
source: Node initiator: {ownerName}
ko: 발기인: {ownerName}
zh_cn: 创建者: {ownerName}
zh_hk: 發起人: {ownerName}

# launcher_time_left
source: {time} left to activate
ko: 가동까지 남은{time}
zh_cn: 启动剩{time}
zh_hk: 啟動剩{time}

# launch_fail
source: Failed to initiate
ko: 시작 실패
zh_cn: 启动失败
zh_hk: 啟動失敗

# launch_fail_request_refund
source: Transfer failed, please re-delegate
ko: 转入失败，请重新抵押
zh_cn: 转入失败，请重新抵押
zh_hk: 轉入失敗，請重新抵押

# launch_success
source: Successfully initiated
ko: 시작 성공
zh_cn: 启动成功
zh_hk: 啟動成功

source: left
ko: 남은
zh_cn: 剩
zh_hk: 剩

# legal_address_starting_1_or_bc_or_3
source: Please input a valid receiver address initiating with 1, bc or 3
ko: 1,bc,혹은3으로 시작되는 합법적인 접수 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请输入1、bc、或3开头的合法接收者地址
zh_hk: 請輸入1、bc、或3開頭的合法接收者地址

# less_than_1_min
source: Less than 1 minute
ko: 1분 미만
zh_cn: 小于1分钟
zh_hk: 小於1分鐘

source: Level
ko: 级
zh_hk: 級

# level_drop
source: Level-down
ko: 等级下降了
zh_hk: 等級下降了

# level_rp
source: Constant giveaway
ko: Constant
zh_hk: 量級紅包

# level_rp_sent
source: Constant giveaway sent
zh_hk: 已發量級紅包

source: Level up to get more RP
ko: 提升量级可获得更多红包
zh_hk: 提升量級可獲得更多紅包

# level_up_to_join_airdrop
source: Level-up to participate airdrop
ko: 提升量级可参与
zh_hk: 提升量級可參與

source: Limit Price
ko: 제한 가격
zh_cn: 限价
zh_hk: 限價

# linked_account
source: Account Associations
ko: 계정 연결
zh_cn: 账户关联
zh_hk: 賬戶關聯

# linked_contribution
source: Linked contributor
ko: 关联贡献
zh_hk: 關聯貢獻

# load_failed_click_retry
source: Load failed, click to retry
ko: 로드 실패, 다시 클릭하세요
zh_cn: 加载失败，点击重试
zh_hk: 加載失敗，點擊重試

source: Loading
ko: 加载中
zh_cn: 加载中
zh_hk: 加載中

# location_on_the_map
source: Location on map
ko: 지도 위치
zh_cn: 地图上的位置
zh_hk: 地圖上的位置

# lodging
source: Hotel
ko: 호텔
zh_cn: 酒店
zh_hk: 酒店

# login_please
source: Please authorize
ko: 권한 요청
zh_cn: 请授权
zh_hk: 請授權

# long_time_set_first_time
source: First setting takes longer
ko: 首次设置需要较长时间哟！
zh_hk: 首次設置需要較長時間喲！

# lossz_wallet_mnemonic_notice
source: I understand that if I lose the recovery word, I will not be able to access my wallet
ko: 복구 단어를 잃으면 지갑에 액세스 할 수 없습니다
zh_cn: 我明白，如果我丢失了恢复单词，我将无法访问我的钱包
zh_hk: 我明白，如果我丟失了恢復單詞，我將無法訪問我的錢包

# lucky_rp
source: Lucky draw
ko: Lucky
zh_hk: 幸運紅包

# lucky_rp_sent
source: Lucky draw sent
zh_hk: 已發幸運紅包

# main_account_hyn_address_can_not_null
source: Address in main account can't be empty
ko: 主账户HYN地址不能为空
zh_hk: 主賬戶HYN地址不能為空

source: Mainland China
ko: 중국
zh_cn: 中国大陆
zh_hk: 中國大陸

# main_my_public_key
source: My encrypted key(public key)
ko: 내 암호화 된 주소(공개키)
zh_cn: 我的加密地址(公钥)
zh_hk: 我的加密地址(公鑰)

source: Mall
ko: 쇼핑몰
zh_cn: 商场
zh_hk: 商場

# manage_fee
source: Commission fee
ko: 관리비
zh_cn: 管理费
zh_hk: 管理費

# manage_fee_not_less_than_10_percent
source: Commission is more than{feeRate}%
zh_cn: 管理费不能小于{feeRate}%
zh_hk: 管理費不能小於{feeRate}%

# manage_fee_not_over_20_percent
source: Commission is less than {feeRate}%
zh_cn: 管理费不能大于{feeRate}%
zh_hk: 管理費不能大於{feeRate}%

# manage_fee_range
source: Commission should be from{min}%to{max}%
zh_cn: 管理费须在{min}%到{max}%之间
zh_hk: 管理費須在{min}%到{max}%之間

# manage_fee_setup
source: Set a commission
zh_cn: 管理费设置
zh_hk: 管理費設置

source: Manage node staking
ko: 管理节点抵押
zh_cn: 管理节点抵押
zh_hk: 管理節點抵押

# manager_tip_hyn
source: commission fee (HYN)
ko: 관리비용(HYN)
zh_cn: 管理费(HYN)
zh_hk: 管理費(HYN)

# manually_refresh
source: Refresh Manually
ko: 수동 새로고침
zh_cn: 手动刷新
zh_hk: 手動刷新

# map3_auto_renew_hint
source: Auto-renewal is default；or you can turn on or off auto-renewal function 7-14 epochs before expired
zh_cn: 创建后默认是到期自动续约以获得等多奖励；你也可以在到期前7-14纪元关闭或开启自动续约开关
zh_hk: 創建後默認是到期自動續約以獲得等多獎勵；妳也可以在到期前7-14紀元關閉或開啟自動續約開關

# map3_cancel_doing
source: Partially retrieve{amount}HYN pending...
ko: 部分撤销{amount}HYN请求处理中...
zh_cn: 部分撤销{amount}HYN请求处理中...
zh_hk: 部分撤銷{amount}HYN請求處理中...

# map3_cloud_node_one
source: Map3 Cloud node（V1.0）
ko: Map3云节点（V1.0）
zh_hk: Map3雲節點（V1.0）

# map3_collect_doing
source: Request pending
ko: 提取请求处理中...
zh_cn: 提取请求处理中...
zh_hk: 提取請求處理中...

# map3_collect_in_atlas_doing
source: Collect reward request pending
ko: 提取Atlas奖励请求处理中...
zh_cn: 提取Atlas奖励请求处理中...
zh_hk: 提取Atlas獎勵請求處理中...

# map3_create_at
source: Created in
ko: 에서 생성됨
zh_cn: 创建于
zh_hk: 創建於

# map3_create_min_staking
source: Create a minimal staking
zh_cn: 创建最低抵押
zh_hk: 創建最低抵押

# map3_creator_delegation_too_small
source: The amount of Map3 delegation is too low
ko: Map3创建者抵押金额太低
zh_cn: Map3创建者抵押金额太低
zh_hk: Map3創建者抵押金額太低

# map3_current_reward
source: Available reward
ko: 可提奖励
zh_cn: 可提奖励
zh_hk: 可提獎勵

# map3_delegate_amount_hint
source: {startMin}HYN are required before initiating. Each delegation is not less{delegateMin}HYN
zh_cn: 需要总抵押满{startMin}HYN才能正式启动，每次参与抵押数额不少于{delegateMin}HYN
zh_hk: 需要總抵押滿{startMin}HYN才能正式啟動，每次參與抵押數額不少於{delegateMin}HYN

# map3_delegate_doing
source: 抵押{amount}HYN请求处理中...
zh_hk: 抵押{amount}HYN請求處理中...

# map3_delegation_no_exist
source: Map3 microdelegation does not exist
ko: Map3抵押不存在
zh_cn: Map3抵押不存在
zh_hk: Map3抵押不存在

# map3_delegation_still_locked
source: Map3 microdelegation is still locked
ko: Map3抵押仍在锁定周期
zh_cn: Map3抵押仍在锁定周期
zh_hk: Map3抵押仍在鎖定周期

# map3_edit_doing
source: Editing request pending
ko: 编辑请求处理中...
zh_cn: 编辑请求处理中...
zh_hk: 編輯請求處理中...

# map3_end_done
source: The node has been expired. It will be liquidated in the next epoch
ko: 节点已到期，将在下个纪元结算
zh_cn: 节点已到期，将在下个纪元结算
zh_hk: 節點已到期，將在下個紀元結算

# map3_exit_doing
source: Canceling request pending
ko: 终止请求处理中...
zh_cn: 终止请求处理中...
zh_hk: 終止請求處理中...

# map3_exit_done
source: The node has been expired. Your delegation was returned to your wallet.
ko: 节点已终止，抵押金额已返回您的钱包
zh_cn: 节点已终止，抵押金额已返回您的钱包
zh_hk: 節點已終止，抵押金額已返回您的錢包

# map3_global_nodes
source: Dashboard
ko: Map 3 글로벌 노드
zh_cn: 数据展示
zh_hk: 數據展示

# map3_introduce_title
source: What’s Map3 node?
zh_cn: Map3节点介绍
zh_hk: Map3節點介紹

# map3_introduction
source: Map3 node staking has been open to all. Service and security will be enhanced by initiating or delegating a Map3 node. Participants will be rewarded pro rata to their staking after it's expired.
zh_cn: Map3已开放云节点抵押，通过创建和委托抵押合约有效提升服务质量和网络安全，提供全球去中心化地图服务。节点参与者将在合约到期后按抵押量获得奖励。
zh_hk: Map3已開放雲節點抵押，通過創建和委托抵押合約有效提升服務質量和網絡安全，提供全球去中心化地圖服務。節點參與者將在合約到期後按抵押量獲得獎勵。

# map3_is_mortgaged
source: Map3 has been staked
ko: Map3已抵押
zh_cn: Map3已抵押
zh_hk: Map3已抵押

# map3_join_delegate_address_is_empty_hint
source: No address is found
ko: 参与地址为空
zh_cn: 参与地址为空
zh_hk: 參與地址為空

# map3_join_total_count
source: Total amount {length}
ko: 共 {length}个
zh_cn: 共 {length}个
zh_hk: 共 {length}個

# map3_main_page_title
source: Map3 nodes
zh_cn: Map3地图服务节点
zh_hk: Map3地圖服務節點

# map3_manage_fee_rule
source: Commission is pro rata to the amount of delegation(delegation / {amount} x 100%）commission is not higher than{feeMax}%
zh_cn: 管理费的设置根据抵押量来决定，抵押量越高管理费的最大值越高，(计算公式为：个人抵押量 / {amount} x 100%）管理费最高不高于{feeMax}%
zh_hk: 管理費的設置根據抵押量來決定，抵押量越高管理費的最大值越高，(計算公式為：個人抵押量 / {amount} x 100%）管理費最高不高於{feeMax}%

# map3_next_period_manage_fee
source: Commission for the renewal node
zh_cn: 下期管理费
zh_hk: 下期管理費

source: Map3 node
zh_cn: Map3节点
zh_hk: Map3節點

source: map3 node already restaked
ko: Map3节点已经复抵押
zh_cn: Map3节点已经复抵押
zh_hk: Map3節點已經復抵押

# map3_node_cancel_staking
source: Partially retrieve
ko: 部分撤销
zh_cn: 部分撤销
zh_hk: 部分撤銷

# map3_node_delegate
source: Stake
ko: 抵押
zh_cn: 抵押
zh_hk: 抵押

# map3_node_device
source: Device
ko: 设备
zh_cn: 设备
zh_hk: 設備

# map3_node_edit
source: Edit node
ko: 编辑节点
zh_cn: 编辑节点
zh_hk: 編輯節點

# map3_node_exit
source: Suspend
ko: 终止
zh_cn: 终止
zh_hk: 終止

source: map3 node identity exists
ko: Map3节点号已存在
zh_cn: Map3节点号已存在
zh_hk: Map3節點號已存在

# map3_node_key_exists
source: Map3 BLS key is duplicate
ko: Map3节点BLS KEY已存在
zh_cn: Map3节点BLS KEY已存在
zh_hk: Map3節點BLS KEY已存在

# map3_node_no_action_hint
source: No operation is needed
ko: 你无需任何操作
zh_cn: 你无需任何操作
zh_hk: 妳無需任何操作

# map3_node_no_exist
source: map3 node does not exist
ko: Map3节点不存在
zh_cn: Map3节点不存在
zh_hk: Map3節點不存在

# map3_node_notification
source: Announcement
ko: 节点公告
zh_cn: 节点公告
zh_hk: 節點公告

# map3_node_notification_default
source: Join me to earn stable rewards.
ko: 大家快来参与我的节点吧，人帅靠谱，光干活不说话，奖励稳定，服务周到！
zh_cn: 大家快来参与我的节点吧，人帅靠谱，光干活不说话，奖励稳定，服务周到！
zh_hk: 大家快來參與我的節點吧，人帥靠譜，光幹活不說話，獎勵穩定，服務周到！

# map3_node_progress
source: Progress
ko: 节点进度
zh_cn: 节点进度
zh_hk: 節點進度

# map3_node_record_is_empty
source: No record
ko: 节点记录为空
zh_cn: 节点记录为空
zh_hk: 節點記錄為空

# map3_node_re_staking_hint
source: Please restake to earn block production reward
ko: 尚未复投Atlas节点，请节点主尽快复投Atlas节点以获得出块奖励
zh_cn: 尚未复投Atlas节点，请节点主尽快复投Atlas节点以获得出块奖励
zh_hk: 尚未復投Atlas節點，請節點主盡快復投Atlas節點以獲得出塊獎勵

# map3_node_re_staking_ing
source: Restaking Atals node
ko: 正在复投Atlas共识节点
zh_cn: 正在复投Atlas共识节点
zh_hk: 正在復投Atlas共識節點

# map3_node_re_staking_title
source: Restake Atlas node
ko: 复投Atlas节点
zh_cn: 复投Atlas节点
zh_hk: 復投Atlas節點

source: Map3 nodes
zh_cn: Map3地图服务节点
zh_hk: Map3地圖服務節點

# map3_node_service
source: Node service
ko: 节点服务
zh_cn: 节点服务
zh_hk: 節點服務

# map3_node_setting_now
source: Set now
ko: 马上设置
zh_cn: 马上设置
zh_hk: 馬上設置

# map3_nodes_v1
source: Map3 node（v1.0）
zh_cn: Map3节点（v1.0）
zh_hk: Map3節點（v1.0）

# map3_node_un_staking
source: unstake
ko: 未抵押
zh_cn: 未抵押
zh_hk: 未抵押

# map3_notification_expired
source: The initiator stopped to renew. The node will expire.
ko: 节点主已经停止续约，该节点到期后自动终止
zh_cn: 节点主已经停止续约，该节点到期后自动终止
zh_hk: 節點主已經停止續約，該節點到期後自動終止

# map3_notification_expired_left_epoch
source: Remain epoch before expires{endRemainEpochValue}
ko: 距离到期还需{endRemainEpochValue}纪元
zh_cn: 距离到期还需{endRemainEpochValue}纪元
zh_hk: 距離到期還需{endRemainEpochValue}紀元

# map3_notification_left_epoch
source: Remain epoch before the next renew setting{leftEpoch}
ko: 距离可以设置下期续约还需{leftEpoch}纪元
zh_cn: 距离可以设置下期续约还需{leftEpoch}纪元
zh_hk: 距離可以設置下期續約還需{leftEpoch}紀元

# map3_notification_redelegate
source: The initiator should restake on Atlas to earn block production reward
ko: 请节点主尽快复抵押至atlas节点以享受出块奖励！
zh_cn: 请节点主尽快复抵押至atlas节点以享受出块奖励！
zh_hk: 請節點主盡快復抵押至atlas節點以享受出塊獎勵！

# map3_not_renewal_any_more
source: map3 node does not renewal
ko: 该节点不再续期
zh_cn: 该节点不再续期
zh_hk: 該節點不再續期

# map3_not_to_terminate
source: not allow to terminate map3 node
ko: 不允许中止Map3节点
zh_cn: 不允许中止Map3节点
zh_hk: 不允許中止Map3節點

# map3_pending_delegate_full
source: The amount is{startMinValue}，node will be initiated in the next epoch...
ko: 抵押已满{startMinValue}，将在下个纪元启动...
zh_cn: 抵押已满{startMinValue}，将在下个纪元启动...
zh_hk: 抵押已滿{startMinValue}，將在下個紀元啟動...

# map3_pre_edit_next_epoch
source: The initiator shall make renewal decision and set a new commission in the second last week before node expiration. Delegators shall decide whether to follow or not in the last week before node expiration.
zh_cn: 节点主在到期前倒数第二周设置下一周期是否继续运行，或调整管理费率。抵押者在到期前最后一周可选择是否跟随下一周期
zh_hk: 節點主在到期前倒數第二周設置下壹周期是否繼續運行，或調整管理費率。抵押者在到期前最後壹周可選擇是否跟隨下壹周期

# map3_re_delegate_doing
source: Restake request pending
ko: 상환 요청 처리 중...
zh_cn: 复抵押请求处理中...
zh_hk: 復抵押請求處理中...

# map3_refresh_data
source: Data refreshing
ko: 데이터 새로 고침 중...
zh_cn: 数据刷新中...
zh_hk: 數據刷新中...

# map3_renew
source: Renew
ko: 续期
zh_cn: 续期
zh_hk: 續期

# map3_renew_auto
source: Auto-renew
ko: 自动续期
zh_cn: 自动续期
zh_hk: 自動續期

# map3_renew_content_creator
source: Please set up auto-renew. It will be switch on if you did not cancel it.
ko: 请你设置下期预设是否自动续约。如果过期不设置，节点将在到期后自动续约
zh_cn: 请你设置下期预设是否自动续约。如果过期不设置，节点将在到期后自动续约
zh_hk: 請妳設置下期預設是否自動續約。如果過期不設置，節點將在到期後自動續約

# map3_renew_content_joiner
source: The initiator switched on auto-renew function. It will be switched on if you don't set it before node expiration.
ko: 节点主已经设置下期自动续约，请你设置下期是否跟随续约。如果过期不设置，节点将在到期后自动跟随续约。
zh_cn: 节点主已经设置下期自动续约，请你设置下期是否跟随续约。如果过期不设置，节点将在到期后自动跟随续约。
zh_hk: 節點主已經設置下期自動續約，請妳設置下期是否跟隨續約。如果過期不設置，節點將在到期後自動跟隨續約。

# map3_renew_delegate_no
source: No delegation. Unable to set
ko: 未参与抵押，不能设置
zh_cn: 未参与抵押，不能设置
zh_hk: 未參與抵押，不能設置

# map3_renew_doing
source: Renew request pending
ko: 갱신 요청 처리 중...
zh_cn: 续约请求处理中...
zh_hk: 續約請求處理中...

# map3_renew_join
source: Follow to renew
ko: 跟随续期
zh_cn: 跟随续期
zh_hk: 跟隨續期

# map3_renew_next_period
source: Next pre-setting
ko: 下期预设
zh_cn: 下期预设
zh_hk: 下期預設

# map3_renew_open
source: On
ko: 已开启
zh_cn: 已开启
zh_hk: 已開啟

# map3_renew_setting_close
source: Switch off auto-renew function
ko: 已关闭，到期后停止续期
zh_cn: 已关闭，到期后停止续期
zh_hk: 已關閉，到期後停止續期

# map3_renew_setting_expired
source: Already set up, auto-renew function is on
ko: 设置期已过，到期后默认续期
zh_cn: 设置期已过，到期后默认续期
zh_hk: 設置期已過，到期後默認續期
